AdMaker – актер, производящий рекламу и платящий за возможность и частоту ее показа на хостинге. От внесенной суммы в данном месяце и ее отношения к общему рекламному бюджету будет определяться частота показа рекламного ролика каждого объекта.
Может оплачивать строго заданное количество показов рекламного контента в рамках месяца, с оставлением механики процента от общего рекламного бюджета

Copyrighter – актер, обладающий авторским правом на определенный контент. Может запросить снятие монетизации либо полный запрет видео, содержащего его контент. 
Может давать пользователю временный или неограниченный по времени доступ к своему контенту за соответствующую плату.

ContentMaker – актер, производящий содержимое Вашего хостинга. Может сократить количество рекламных вставок до двух (в начале и в конце видео) (платно). Может подвергаться запретам со стороны Copyrighter.
При оформлении договора на показ рекламы, имеет доход с каждого показанного ролика. Имеет безусловный доход, за исключением запрета монетизации, за каждый просмотр своего видео более чем на 50%.

Пользователю хостинга - актер, просматривающий видеоконтент хостинга. Имеет возможность оформления премиальной подписки, исключающей рекламу из видео;